1. Привітальний блок
2. Блок юзерів
3. Реєстраційний блок

     --В першому блоці основним завданням було розміщення фонового зображення. Також конвертував зображення у інший формат задля зменшення ваги, а для підвищення швидкості завантаження на мобільні пристрої обрізав зайве та стиснув зображення.
     
     --У другому блоці використовуючи get запити, розмістив необхідну кількість юзерів на сторінці та додав можливість показати ще.Додатково зробив перевірку актуальності посилання на наступну сторінку яку повертає сервер, задля запобігання помилок. Також у випадку відсутності зображення юзера на сервері встановив зображення за замовчуванням. Після того як будуть показані всі доступні юзери, кнопка "показати ще" зникає.
     --У третьому блоці використовуючи get та post запити розмістив форму реєстрації, додав необхідну валідацію та протестував успішне завантаження на сервер нових юзерів, які автоматично з'являються у списку другого блоку.
     
     --Для виконання get та post запитів використовував Fetch. Для обробки даних у формі - Formik. Для підказок при наведенні на прихований текст  - React-tooltip. При вибору структуризації проекту надихався Feature-Sliced Design. 
     Робота виконана по макету Figma, використовуючи розширення pixel-perfect, перевірена на різних браузерах.
     Після виконання роботи перевірив швидкість завантаження та інші параметри на сторонніх ресурсах. Якщо коротко, то в Google Page Speed та Lighthouse сайт в зеленій зоні для мобільних та стаціонарних пристроїв. 
 
   
